The Nice Guy
Pria Baik
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
DRAMA INI ADALAH FIKSI, DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
Latar dan peristiwa yang digambarkan dalam serial drama ini adalah fiksi.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DALAM KONDISI AMAN
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
DENGAN PERSETUJUAN DAN DI HADIRNYA WALI
I haven't enjoyed a night view like this in a long time.
Sudah lama aku tidak menikmati pemandangan malam seperti ini.
Everyone's living hard.
Semua orang hidup keras.
Have you made up your mind?
Apakah Anda sudah memutuskan?
Yes, I'll finish him once and for all.
Ya, aku akan menghabisinya sekali dan untuk selamanya.
Once you're done with the job,
Setelah Anda selesai dengan pekerjaan tersebut,
keep a low profile for about a month, and turn yourself in.
bersikaplah rendah hati selama sekitar satu bulan, dan serahkan diri Anda.
And don't worry, okay?
Dan jangan khawatir, oke?
Anyway, don't you want to know who you're supposed to finish?
Ngomong-ngomong, tidakkah kamu ingin tahu siapa yang harus kamu selesaikan?
Who is it?
Siapa ini?
Kang Taehoon.
Kang Tae-hoon.
If you have something to say, say it.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Let me enjoy the special Americano first.
Biarkan saya menikmati Americano spesialnya terlebih dahulu.
So, you no longer work at Nilbana?
Jadi, Anda tidak lagi bekerja di Nilbana?
Do you still sing?
Apakah kamu masih bernyanyi?
Did you stop?
Apakah kamu berhenti?
Because of me?
Karena aku?
Yes.
Ya.
I knew it.
Aku tahu itu.
You sure have a knack for embarrassing people.
Kau memang punya bakat mempermalukan orang.
I don't do this to anyone.
Saya tidak melakukan ini kepada siapa pun.
Okay, fine.
Oke, baiklah.
It was my mistake.
Itu kesalahanku.
I mistreated you unintentionally.
Aku telah memperlakukanmu dengan buruk tanpa sengaja.
I'd never met a woman like you before.
Aku belum pernah bertemu wanita sepertimu sebelumnya.
If it felt too aggressive...
Jika terasa terlalu agresif...
It must've felt aggressive.
Pasti terasa agresif.
I apologize.
Saya minta maaf.
If you're done talking, let me--
Jika kamu sudah selesai bicara, biarkan aku--
No, wait.
Tidak, tunggu.
This is not who I am, but you keep making me look bad.
Ini bukan diriku, tapi kamu terus membuatku terlihat buruk.
Fine. It's all good. Let's just talk about life, then.
Baiklah. Semuanya baik-baik saja. Kalau begitu, mari kita bicara tentang kehidupan.
I heard your mother is unwell.
Kudengar ibumu sedang tidak sehat.
She stays at a nursing home.
Dia tinggal di panti jompo.
What does she have?
Apa yang dimilikinya?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
How did you find that out?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
How?
Bagaimana?
I find everything out about the people I like.
Saya mencari tahu segalanya tentang orang yang saya sukai.
It's what I'm good at.
Itu hal yang aku kuasai.
Why do you
Kenapa kamu
ask for trouble in life?
meminta masalah dalam hidup?
You can choose an easy life.
Anda dapat memilih kehidupan yang mudah.
Look.
Lihat.
I don't want to buy my dream with someone else's money.
Aku tidak ingin membeli mimpiku dengan uang orang lain.
I don't want to hear such a thing again.
Saya tidak ingin mendengar hal seperti itu lagi.
And don't ever visit me like this again.
Dan jangan pernah mengunjungiku seperti ini lagi.
This is hard.
Ini sulit.
I hear you're dating Seokcheol.
Kudengar kau berkencan dengan Seokcheol.
I know him well.
Saya mengenalnya dengan baik.
I know what he's like.
Aku tahu seperti apa dia.
When he suffers, he endures it to the end.
Ketika dia menderita, dia menanggungnya sampai akhir.
But he can't watch others suffer.
Tetapi dia tidak bisa melihat orang lain menderita.
He tends to be very enthusiastic about other people's business.
Dia cenderung sangat antusias terhadap bisnis orang lain.
Miyoung.
Miyoung.
If you keep this up, I may take it out on him.
Kalau kau terus begini, aku mungkin akan melampiaskannya padanya.
Don't make me mess with my dear friend's life.
Jangan buat aku ikut campur dalam kehidupan sahabatku.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
It means
Itu artinya
you may catch up with Seokcheol's life.
Anda mungkin dapat mengikuti kehidupan Seokcheol.
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Think wisely about what's right.
Pikirkanlah dengan bijak tentang apa yang benar.
- Welcome. - Hello.
- Selamat datang. - Halo.
Well...
Dengan baik...
Oh.
Oh.
Miyoung.
Miyoung.
What is it? Did something happen?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
What's wrong? Why do you look so serious?
Ada apa? Kenapa kamu kelihatan serius sekali?
I'm just tired because I had to deal with a lot of picky customers today.
Saya hanya lelah karena saya harus berurusan dengan banyak pelanggan yang pemilih hari ini.
Maybe I got a bit emotional when I saw you.
Mungkin aku menjadi sedikit emosional saat melihatmu.
I'll clean up and come out.
Aku akan bersih-bersih dan keluar.
Is that all? Are you sure nothing happened?
Hanya itu? Kamu yakin tidak terjadi apa-apa?
Yes, that's all.
Ya, itu saja.
- I'll hurry out. - Okay.
- Aku akan bergegas keluar. - Oke.
- We're here. - You're right.
- Kami sudah sampai. - Kau benar.
Head inside.
Masuklah ke dalam.
- After I see you off. - No, after you.
- Setelah aku mengantarmu. - Tidak, setelah kau pergi.
After you.
Setelah kamu.
I know him well.
Saya mengenalnya dengan baik.
I know what he's like.
Aku tahu seperti apa dia.
When he suffers, he endures it to the end.
Ketika dia menderita, dia menanggungnya sampai akhir.
But he can't watch others suffer.
Tapi dia tidak bisa melihat orang lain menderita.
What?
Apa?
- Seokcheol. - Yes?
- Seokcheol. - Ya?
What you told me before.
Apa yang kau katakan padaku sebelumnya.
Do you still mean it?
Apakah kamu masih bersungguh-sungguh?
What exactly?
Apa tepatnya?
You said if someone harassed me,
Kamu bilang jika ada yang melecehkanku,
you'd do the same.
Anda akan melakukan hal yang sama.
Do you still mean it?
Apakah kamu masih bersungguh-sungguh?
Of course.
Tentu saja.
Always.
Selalu.
Will you stay the night with me today?
Maukah kamu menginap bersamaku hari ini?
The Nice Guy
Pria Baik
SEOKCHEOL
SEOKCHEOL
SEOKKYUNG
SEOKKYUNG
Grandma, the flowers have bloomed on Mom's tree.
Nek, bunga-bunga telah mekar di pohon Ibu.
You're right.
Kamu benar.
Goodness. Summer will be here soon.
Ya ampun. Musim panas akan segera tiba.
- Right. And Mom will come home soon. - What?
- Baik. Dan Ibu akan segera pulang. - Apa?
I prayed that Mom would come home when flowers bloomed on her tree.
Saya berdoa agar Ibu pulang saat bunga-bunga bermekaran di pohonnya.
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
Look here.
Lihat disini.
Amazing.
Luar biasa.
One more time.
Sekali lagi.
You look great.
Kamu tampak hebat.
Goodness, my puppy.
Ya ampun, anak anjingku.
- How adorable. - I'm home.
- Betapa menggemaskannya. - Aku pulang.
Hey.
Hai.
Hello.
Halo.
What are you doing, Hyeonggeun?
Apa yang sedang kamu lakukan, Hyeonggeun?
I'm taking care of Mom's tree so it will put out a lot of flowers.
Saya merawat pohon Ibu agar ia bisa berbunga banyak.
I see.
Jadi begitu.
You sure are the most devoted child in our family.
Kamu memang anak yang paling berbakti di keluarga kita.
I hope you stay devoted forever.
Saya harap Anda tetap setia selamanya.
Come in.
Datang.
Going out again?
Mau keluar lagi?
Yes, I need to go to work.
Ya, saya harus pergi bekerja.
- You must be busy. - Yes.
- Anda pasti sibuk. - Ya.
You got a girlfriend?
Kamu punya pacar?
Yes.
Ya.
Be good to her.
Bersikap baiklah padanya.
Father.
Ayah.
Was there something you wanted to tell me?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
No. I'll see you later. Bye.
Tidak. Sampai jumpa nanti. Sampai jumpa.
SEOKCHEOL
SEOKCHEOL
Oh.
Oh.
Hi, Seokcheol. Are you on the way?
Hai, Seokcheol. Kamu sudah dalam perjalanan?
Yes, I'm on my way to work.
Ya, saya sedang dalam perjalanan ke kantor.
To work?
Untuk bekerja?
Jeez, you're such a diligent gangster.
Ya ampun, kau benar-benar gangster yang rajin.
What?
Apa?
You're a super diligent gangster.
Kau seorang gangster yang sangat rajin.
You go to work every day, you hardly drink,
Kamu pergi bekerja setiap hari, kamu jarang minum,
- and your hobby is reading.
- dan hobimu adalah membaca.
You're a gentleman to women.
Anda seorang pria sejati terhadap wanita.
Like a perfect model student.
Seperti siswa teladan yang sempurna.
"A perfect model student"?
"Seorang siswa teladan yang sempurna"?
Yes, a perfect model student.
Ya, siswa teladan yang sempurna.
I see. Thanks.
Begitu. Terima kasih.
Can you pick me up at the agency after work today?
Bisakah kamu menjemputku di agen setelah bekerja hari ini?
Let's go eat something good.
Ayo makan sesuatu yang enak.
Okay, I'll do that.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Good.
Bagus.
- Have a nice day. - Thanks.
- Semoga harimu menyenangkan. - Terima kasih.
Don't make me mess with my dear friend's life.
Jangan biarkan aku ikut campur dalam kehidupan sahabatku.
It means
Itu artinya
you may catch up with Seokcheol's life.
Anda mungkin dapat mengikuti kehidupan Seokcheol.
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Think wisely.
Berpikirlah dengan bijak.
CEO KANG TAEHOON
CEO KANG TAEHOON
Hello?
Halo?
This is Kang Miyoung.
Ini Kang Miyoung.
I didn't expect to hear from you so soon.
Aku tak menyangka akan mendengar kabarmu secepat ini.
I have something to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
You can say anything
Kamu bisa mengatakan apa saja
and everything.
dan segalanya.
Take back the rude things you told me yesterday.
Tarik kembali kata-kata kasar yang kau katakan padaku kemarin.
Take them all back.
Bawa semuanya kembali.
This is disappointing.
Ini mengecewakan.
This isn't what I wanted to hear.
Ini bukan apa yang ingin kudengar.
Don't expect anything from me.
Jangan berharap apa pun dariku.
Nothing you expect is going to happen.
Tak ada yang Anda harapkan akan terjadi.
Then, I won't take back my words.
Kalau begitu, aku tidak akan menarik kembali kata-kataku.
If anything happens to Seokcheol,
Jika sesuatu terjadi pada Seokcheol,
I won't just sit back.
Saya tidak akan hanya duduk diam.
She must have mustered up her courage to challenge me.
Dia pasti telah mengumpulkan keberaniannya untuk menantangku.
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
No, Seokkyung.
Tidak, Seok Kyung.
No.
TIDAK.
Pull yourself together, Seokkyung.
Tenangkan dirimu, Seokkyung.
MYOUNGSAN HOSPITAL
RUMAH SAKIT MYOUNGSAN
Thank you.
Terima kasih.
Ms. Seokhee.
Nona Seokhee.
One moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
What is it?
Apa itu?
Did something happen to you yesterday?
Apakah sesuatu terjadi padamu kemarin?
I tried to reach you so many times.
Aku mencoba menghubungimu berkali-kali.
I had a drink. I didn't know you called.
Aku sedang minum. Aku tidak tahu kamu menelepon.
You could've texted me at least once.
Kamu bisa saja mengirimiku pesan teks setidaknya sekali.
Who did you go drinking with?
Dengan siapa kamu pergi minum?
Who answered my call yesterday?
Siapa yang menjawab teleponku kemarin?
- A patient. - A patient?
- Seorang pasien. - Seorang pasien?
Which patient?
Pasien yang mana?
Just someone.
Hanya seseorang.
Don't tell me it's that weird patient from the other day with many problems.
Jangan bilang kalau itu pasien aneh yang tempo hari punya banyak masalah.
That jujitsu fighter or whatever?
Petarung jujitsu atau apalah itu?
What about you? What did you do yesterday?
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu lakukan kemarin?
Me?
Aku?
I told you I had a reunion yesterday.
Sudah kubilang, aku ada reuni kemarin.
Why bring that up now?
Mengapa membahasnya sekarang?
Because I wanted to see what answer you'd give me.
Karena aku ingin melihat jawaban apa yang akan kau berikan kepadaku.
Is the director's daughter your college friend?
Apakah putri direktur itu teman kuliah Anda?
You may enter from now on.
Anda dapat masuk mulai sekarang.
I saw you enter the concert hall together.
Aku melihat kalian memasuki aula konser bersama.
Kihong, I expected you'd never lie to me, at least.
Kihong, setidaknya aku berharap kau tidak akan pernah berbohong padaku.
When you put off our studies abroad together,
Ketika kamu menunda studi kita di luar negeri bersama,
I thought you had your reasons.
Aku pikir kamu punya alasan.
I believed it when you said you'd marry me after that.
Aku percaya saat kau bilang akan menikahiku setelah itu.
But I don't know anymore. I'm confused.
Tapi aku tidak tahu lagi. Aku bingung.
Are you putting off our studies abroad or our marriage?
Apakah Anda menunda studi kita di luar negeri atau pernikahan kita?
Is it difficult to answer?
Sulit untuk menjawabnya?
Seokhee.
Seokhee.
You're greatly mistaken about this one.
Anda salah besar tentang yang satu ini.
Yes, I did meet the director's daughter,
Ya, saya bertemu dengan putri direktur,
but I told her that I was engaged. I met her to let her know.
Tapi aku bilang padanya kalau aku sudah bertunangan. Aku menemuinya untuk memberi tahunya.
Do you think I'd believe that?
Apakah menurutmu aku akan mempercayainya?
Should the three of us talk in person? Let's do that if you want.
Haruskah kita bertiga bicara langsung? Kalau kamu mau, yuk.
Don't make me miserable.
Jangan buat aku sengsara.
I don't deserve such treatment.
Aku tidak pantas menerima perlakuan seperti itu.
Seokhee.
Seokhee.
Let's stop here.
Baiklah, kita berhenti di sini.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Let's break up.
Ayo kita putus.
Let's stop hurting each other.
Mari kita berhenti menyakiti satu sama lain.
Seokhee.
Seokhee.
- Where are you? - I'm not in the mood to talk to you.
- Kamu di mana? - Aku sedang tidak ingin bicara denganmu.
- I'm hanging up. - Hey. I'm moving out.
- Aku tutup teleponnya. - Hei. Aku mau pindah.
- What? - I'm moving out.
- Apa? - Aku akan pindah.
I'm calling because I felt I should at least let you know.
Saya menelepon karena saya merasa saya setidaknya harus memberi tahu Anda.
I'm going to pick up Hyeonggeun after school and leave with him.
Aku akan menjemput Hyeonggeun sepulang sekolah dan pergi bersamanya.
- Seokkyung. - What?
- Seokkyung. - Apa?
He's obviously not at school right now.
Dia jelas tidak ada di sekolah saat ini.
You seriously have no idea.
Kau benar-benar tidak tahu.
What?
Apa?
Is he not?
Bukan begitu?
Well, then,
Baiklah kalau begitu,
I'll sneak in and take him from home.
Aku akan menyelinap masuk dan membawanya dari rumah.
Father will be wide awake. As if that's going to work.
Ayah pasti sudah bangun. Seolah-olah itu akan berhasil.
He could really kill you for it.
Dia benar-benar bisa membunuhmu karenanya.
Damn it.
Brengsek.
Then, you bring him out for me.
Kalau begitu, bawalah dia keluar untukku.
I'm not insane.
Saya tidak gila.
Stop this, and check the cupboard.
Hentikan ini, dan periksa lemari.
- Why? - You'll find calming pills there.
- Kenapa? - Kamu akan menemukan pil penenang di sana.
Take one and lie down on the couch with your hands together.
Ambil satu dan berbaringlah di sofa dengan kedua tangan saling menempel.
As if. I have no reason to take a calming pill.
Seolah-olah. Aku tidak punya alasan untuk minum pil penenang.
And it's not going to change anything.
Dan itu tidak akan mengubah apa pun.
I'm going back to the gambling house. End of discussion.
Aku akan kembali ke rumah judi. Selesai.
Go ahead and do that. Seokcheol and I will find you again.
Silakan saja. Aku dan Seokcheol akan menemuimu lagi.
Actually, this time, we'll bring Byeongsoo along too.
Sebenarnya, kali ini, kami akan membawa Byeongsoo juga.
Damn it.
Brengsek.
Whatever. I'm hanging up!
Terserah. Aku tutup teleponnya!
Goodness gracious!
Ya ampun!
My life's a mess.
Hidupku berantakan.
So, is this how you're going to behave?
Jadi, apakah begini caramu bersikap?
Fine.
Bagus.
I'll let you meet Hyeonggeun.
Aku akan membiarkanmu bertemu Hyeonggeun.
Just wait there.
Tunggu saja di sana.
Gosh.
Astaga.
- Hi, Seokhee. - Mom, what are you doing?
- Hai, Seokhee. - Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
- Cleaning, of course. - What about Dad?
- Bersih-bersih, tentu saja. - Bagaimana dengan Ayah?
He stepped outside with Daegi.
Dia melangkah keluar bersama Daegi.
What's up?
Ada apa?
I'm calling because I miss you.
Aku menelepon karena aku merindukanmu.
If you do, why don't you come by sometime?
Kalau begitu, kenapa kamu tidak mampir suatu saat?
Things are so hectic these days.
Segalanya begitu sibuk akhir-akhir ini.
I work overtime every day, and all I do at home is sleep.
Saya bekerja lembur setiap hari, dan yang saya lakukan di rumah hanyalah tidur.
I can't even do my laundry
Aku bahkan tidak bisa mencuci pakaianku
or even wash the dishes.
atau bahkan mencuci piring.
That's not good. It could become a habit.
Itu tidak baik. Bisa jadi kebiasaan.
- And it won't help your marriage. - I have you.
- Dan itu tidak akan membantu pernikahanmu. - Aku punya kamu.
Mom, could you come over and clean the house for me?
Ibu, bisakah Ibu datang dan membersihkan rumah untukku?
- Jeez, I'm not your housekeeper.
- Astaga, aku bukan pembantumu.
Please.
Silakan.
Oh, and bring me some seasoned perilla leaves too.
Oh, dan bawakan aku beberapa daun perilla berbumbu juga.
I've run out of side dishes too.
Saya juga kehabisan lauk pauk.
Goodness gracious.
Ya ampun.
- Fine. - Thanks, Mom.
Baik. Terima kasih, Bu.
- I'll text you the door code. - Okay.
- Aku akan kirim kode pintunya lewat SMS. - Oke.
- Are you going to come alone? - Why?
- Kamu mau datang sendiri? - Kenapa?
Well,
Dengan baik,
it could be too exhausting for you.
itu mungkin terlalu melelahkan bagi Anda.
What could be that exhausting? Do you have that much laundry to do?
Apa sih yang bisa selelah itu? Kamu punya banyak cucian yang harus dicuci?
That's not it. I'm just worried it might be too much for you.
Bukan itu masalahnya. Aku hanya khawatir ini terlalu berat untukmu.
Oh, come with Daegi's wife.
Oh, ikutlah dengan istri Daegi.
Okay, I'll do that. Bye.
Baiklah, akan kulakukan. Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
Damn it.
Brengsek.
They were supposed to give you a month.
Mereka seharusnya memberimu waktu satu bulan.
Banks can never be trusted after all.
Bank tidak pernah bisa dipercaya.
Goodness. Tick, this punk.
Ya ampun. Centang, si berandalan ini.
He sounded as if everything was settled.
Dia terdengar seolah segalanya sudah beres.
Is Tick's business doing well?
Apakah bisnis Tick berjalan baik?
Well, you know what he's like.
Yah, Anda tahu seperti apa dia.
He always whines, but he never forgets to take his share.
Dia selalu merengek, tetapi dia tidak pernah lupa mengambil bagiannya.
Don't tell me
Jangan beritahu aku
you're going to borrow money from him.
Anda akan meminjam uang darinya.
Oh, boy.
Wah.
You've never borrowed money from any of your juniors.
Anda tidak pernah meminjam uang dari junior Anda.
How come...
Kok bisa...
Haven't you heard from Seokkyung yet?
Kamu belum mendengar kabar dari Seokkyung?
Don't even bring her up.
Jangan pernah bahas dia.
Look.
Lihat.
Should I ask the boys to look for her?
Haruskah saya meminta anak-anak lelaki itu untuk mencarinya?
You know I'm an expert at finding people.
Kau tahu aku ahli dalam menemukan orang.
There's no need. Tsk!
Nggak usah. Ck!
If she's forced to come back, she'll run away again.
Jika dia dipaksa kembali, dia akan lari lagi.
If she ever comes back, it has to be her decision.
Jika dia kembali, itu harus menjadi keputusannya.
- What will you do if-- - You know what I'll do.
- Apa yang akan kamu lakukan jika-- - Kamu tahu apa yang akan kulakukan.
I'll break her leg at least.
Setidaknya aku akan mematahkan kakinya.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm going to Seokhee's house with Maksoon.
Aku akan ke rumah Seokhee bersama Maksoon.
Her house is a mess.
Rumahnya berantakan.
I'm off to clean with her.
Aku pergi membersihkan bersamanya.
Be careful on the way.
Hati-hati di perjalanan.
- Be careful when you park. - Okay.
- Hati-hati saat parkir. - Oke.
Mr. Chairman, they called.
Tuan Ketua, mereka memanggil.
They'd like to talk to you in person.
Mereka ingin berbicara dengan Anda secara langsung.
Sir. Two, please.
Tuan. Dua, silakan.
Okay. Two stews here.
Oke. Dua semur di sini.
- Take a seat here, sir. - Okay.
Silakan duduk di sini, Tuan. - Oke.
Anyway, why isn't Dusik around all day today?
Ngomong-ngomong, kenapa Dusik tidak ada di rumah seharian ini?
- He's out for offsite duty. - Offsite duty?
Dia sedang bertugas di luar kantor. - Tugas di luar kantor?
Is he at an arcade again? Call him now.
Dia lagi di arena permainan? Telepon dia sekarang.
I'm not lying. He's with Mr. Sangyeol.
Aku tidak bohong. Dia bersama Tuan Sangyeol.
- Really? - Yes, sir.
- Benarkah? - Ya, Tuan.
- Enjoy, sir! - Thanks.
- Selamat menikmati, Tuan! - Terima kasih.
- Enjoy. - Sit down. Sit.
- Nikmatilah. - Duduklah. Duduklah.
I'm saying it's right.
Saya katakan itu benar.
Try not to eat all together.
Cobalah untuk tidak makan semuanya sekaligus.
It's not like we've rented this whole place.
Bukannya kita menyewa seluruh tempat ini.
There are no places like this.
Tidak ada tempat seperti ini.
Seeing a group of us like that makes people uneasy and leave.
Melihat sekelompok dari kami seperti itu membuat orang-orang merasa tidak nyaman dan pergi.
- We should eat here. - Yes, sir.
- Kita harus makan di sini. - Ya, Tuan.
I had too much soju.
Aku minum terlalu banyak soju.
Tell me what you'll have, and I'll place your order.
Beritahu saya apa yang Anda miliki, dan saya akan memesankannya.
What is he doing here? Why is he here?
Apa yang dia lakukan di sini? Kenapa dia di sini?
Oh, him? That guy's so stubborn.
Oh, dia? Orang itu keras kepala sekali.
Every time we have a meal, he keeps doing that.
Setiap kali kami makan, dia terus melakukan itu.
Damn.
Berengsek.
What did I tell you before?
Apa yang sudah kukatakan sebelumnya?
I told you to stay away until you place within the 10th rank.
Sudah kubilang, menjauhlah sampai kau mendapat peringkat ke-10.
Have you?
Apakah kamu sudah melakukannya?
It's impossible to place within the 10th.
Mustahil untuk menempati posisi ke 10.
Have you even given it a try?
Apakah Anda sudah mencobanya?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I've tried it, and it's impossible.
Saya sudah mencobanya, dan itu tidak mungkin.
What's your rank?
Apa pangkatmu?
It's gotten five places higher.
Peringkatnya naik lima peringkat.
- In your class? - No.
- Di kelasmu? - Tidak.
- In school. - Wooseok.
- Di sekolah. - Wooseok.
Thank you for remembering my name.
Terima kasih telah mengingat namaku.
- Yes, Wooseok. - Huh?
- Ya, Wooseok. - Hah?
Good job. I'm proud of you.
Kerja bagus. Aku bangga padamu.
See? You can actually do it.
Lihat? Kamu benar-benar bisa melakukannya.
You have potential.
Anda memiliki potensi.
Keep studying like this, okay?
Teruslah belajar seperti ini, oke?
Now, go and study.
Sekarang, pergilah dan belajar.
- You're talented. Go on. - Wait.
- Kamu berbakat. Ayo. - Tunggu.
No. I want to be like you.
Tidak. Aku ingin menjadi sepertimu.
No matter what you say...
Tidak peduli apa yang Anda katakan...
...I'll devote my life to this.
...Aku akan mengabdikan hidupku untuk ini.
Please let me in.
Tolong biarkan aku masuk.
Damn, this is embarrassing.
Sial, ini memalukan.
Do you drink coffee?
Apakah kamu minum kopi?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Sit down, you punk.
Duduklah, dasar berandalan.
What was your childhood dream?
Apa impian masa kecilmu?
Not just being a gangster.
Bukan hanya menjadi gangster.
A baseball player.
Seorang pemain bisbol.
I was a baseball player until middle school.
Saya adalah pemain bisbol hingga sekolah menengah.
What was your position?
Apa posisi Anda?
A shortstop.
Seorang pemain shortstop.
And a second baseman.
Dan pemain base kedua.
Did you like baseball?
Apakah Anda suka bisbol?
Yes.
Ya.
But I quit after middle school.
Namun saya berhenti setelah sekolah menengah.
Why?
Mengapa?
I got a hole in my gloves.
Sarung tanganku berlubang.
I couldn't ask my family to buy a new pair.
Saya tidak bisa meminta keluarga saya untuk membeli sepasang sepatu baru.
So, I quit.
Jadi, saya berhenti.
Wooseok.
Wooseok.
Yes?
Ya?
You may expect something from this line of work,
Anda mungkin mengharapkan sesuatu dari pekerjaan ini,
but there's nothing here.
tapi tidak ada apa-apa di sini.
There's nothing you're looking for.
Tidak ada yang Anda cari.
It isn't here.
Tidak ada di sini.
So, start baseball again.
Jadi, mulai lagi bisbolnya.
Even if I do, I'll fail.
Sekalipun aku melakukannya, aku akan gagal.
It's already too late.
Sudah terlambat.
An unsuccessful baseball player
Seorang pemain bisbol yang tidak sukses
is better than an unsuccessful gangster.
lebih baik dari pada gangster yang tidak berhasil.
So, go and do what you used to like.
Jadi, pergilah dan lakukan apa yang biasa Anda sukai.
The guys in there? Me?
Orang-orang di sana? Aku?
We have nothing left to even fail at.
Kita tidak punya apa pun lagi untuk gagal.
Get up.
Bangun.
Go.
Pergi.
Go and try again.
Lanjutkan dan coba lagi.
And if you think it's really not going to work,
Dan jika Anda berpikir hal itu tidak akan berhasil,
then come back.
lalu kembali lagi.
She's been going to that place for a few days now.
Dia sudah pergi ke tempat itu selama beberapa hari sekarang.
It's an agency for singers.
Itu adalah agensi untuk penyanyi.
Pathetically, she's going here and there to become a real singer.
Menyedihkannya, dia berusaha keras ke sana kemari untuk menjadi penyanyi sungguhan.
Anyway, sir, must I even follow Seokcheol's girlfriend?
Ngomong-ngomong, Tuan, haruskah saya mengikuti pacar Seokcheol?
Have you always been this talkative?
Apakah Anda selalu banyak bicara seperti ini?
Then, I must've been wrong about you.
Kalau begitu, pastilah aku salah tentangmu.
No, sir. I apologize.
Tidak, Pak. Saya minta maaf.
What's the important news you have for me?
Apa berita penting yang Anda punya untuk saya?
Well...
Dengan baik...
Sir.
Pak.
I didn't tell you this last time because I wasn't sure,
Aku tidak memberitahumu ini terakhir kali karena aku tidak yakin,
but I think you're being targeted by my side.
tapi aku rasa kau sedang menjadi sasaranku .
Me?
Aku?
Who's after me?
Siapa yang mengejarku?
- Check the money. - Yes, sir.
- Periksa uangnya. - Ya, Tuan.
It's been transferred, sir.
Sudah ditransfer, Pak.
Once you're done, the Chairman will find you and reward you much more.
Setelah Anda selesai, Ketua akan menemukan Anda dan memberi Anda hadiah yang jauh lebih besar.
- Thank you. - You punk.
Terima kasih. - Dasar berandal.
You don't thank your family.
Kamu tidak berterima kasih pada keluargamu.
I'll go in and meet the Chairman briefly.
Saya akan masuk dan menemui Ketua sebentar.
Wait here for a bit.
Tunggu di sini sebentar.
- Yes, sir. - See you.
- Baik, Pak. - Sampai jumpa.
Mr. Chairman.
Tuan Ketua.
Where's Dusik?
Dimana Dusik?
Outside, in the car.
Di luar, di dalam mobil.
- Did you pay him? - Yes.
- Apakah kamu membayarnya? - Ya.
He used to steal from houses, and nothing else.
Dia biasa mencuri dari rumah-rumah, tidak ada yang lain.
You think he can do it?
Menurutmu dia bisa melakukannya?
Of course. He says he has experience.
Tentu saja. Dia bilang dia punya pengalaman.
Tell him we'll have his back for sure if he gets the job done.
Katakan padanya kami pasti akan mendukungnya jika dia berhasil menyelesaikan pekerjaannya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Watch him closely.
Perhatikan dia dengan saksama.
Sangyeol.
Sangyeol.
He may change his mind, so make him do it as soon as possible.
Dia mungkin berubah pikiran, jadi buatlah dia melakukannya sesegera mungkin.
Please don't worry.
Jangan khawatir.
GAME START
AWAL PERMAINAN
Now, think carefully before you answer.
Sekarang, pikirkan baik-baik sebelum Anda menjawab.
Who took the order?
Siapa yang menerima pesanan?
How far would you go to show your loyalty to me?
Seberapa jauh kau akan melangkah untuk menunjukkan kesetiaanmu padaku?
I'm not sure what exactly you mean.
Saya tidak yakin apa sebenarnya maksud Anda.
Kang Taehoon, that rat.
Kang Taehoon, si tikus itu.
I want you to quietly end him.
Aku ingin kau menghabisinya diam-diam.
Seokcheol?
Seokcheol?
Are you sure about this?
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Yes. I heard it myself.
Ya, saya mendengarnya sendiri.
Hello, sir.
Halo Pak.
- Welcome back, sir. - Wait outside.
- Selamat datang kembali, Tuan. - Tunggu di luar.
Cheonho, I need to talk to you.
Cheonho, aku perlu bicara denganmu.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Cheonho.
Cheonho.
Gather men who can hold their tongues.
Kumpulkan pria-pria yang bisa menahan lidahnya.
SEOKCHEOL
SEOKCHEOL
How can you do this to me?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
You want me to go wild too?
Kau ingin aku menjadi liar juga?
- What are you looking at? - Hey.
- Apa yang kamu lihat? - Hei.
This drawing. She looks a lot like you.
Gambar ini. Dia mirip sekali denganmu.
Then, you are this tree.
Kalau begitu, kamu adalah pohon ini.
A tree?
Sebuah pohon?
- Am I too reserved? - Mmm-mmm.
- Apakah aku terlalu pendiam? - Mmm-mmm.
You're very much like a tree.
Kamu sangat mirip pohon.
Listen.
Mendengarkan.
When I came back to this neighborhood,
Ketika saya kembali ke lingkungan ini,
I found you staying here like a sturdy tree.
Aku menemukanmu tinggal di sini seperti pohon yang kokoh.
And you always give me good things, like a tree.
Dan kamu selalu memberiku hal-hal yang baik, seperti pohon.
Whenever I need a place to rest or hide,
Kapanpun aku butuh tempat untuk beristirahat atau bersembunyi,
you provide me a shade like a tree.
kau memberiku naungan seperti pohon.
So, you're like a tree.
Jadi, Anda seperti pohon.
Thank you.
Terima kasih.
I'll also provide you with shade
Aku juga akan memberimu keteduhan
so you can get a good rest whenever you need it.
sehingga Anda dapat beristirahat dengan baik kapan pun Anda membutuhkannya.
Thanks.
Terima kasih.
My pleasure.
Dengan senang hati.
♪ I hope this love can become a poem by my side ♪
♪ Semoga cinta ini bisa menjadi sebuah puisi di sisiku ♪
♪ You and me ♪
♪ Kamu dan aku ♪
Miyoung, I love it.
Miyoung, aku menyukainya.
Gosh.
Astaga.
Gosh, it feels like living.
Ya ampun, rasanya seperti hidup.
Miyoung, you should have one too.
Miyoung, kamu juga harus punya satu.
Thank you.
Terima kasih.
- So, does it need a lot of changes? - Mmm-mmm.
- Jadi, apakah perlu banyak perubahan? - Mmm-mmm.
A bit more of a bossa nova vibe will do.
Sedikit nuansa bossa nova akan lebih cocok.
- Ah. - And the tempo should be a bit faster.
- Ah. - Dan temponya harus sedikit lebih cepat.
Let's go with this vibe.
Ayo, ikuti suasana ini.
Or an extended-play album with a few more songs.
Atau album extended-play dengan beberapa lagu tambahan.
Well...
Dengan baik...
Do you perhaps have other songs of your own?
Mungkin Anda punya lagu sendiri yang lain?
Something heartrending, you know.
Sesuatu yang menyayat hati, lho.
A ballad.
Sebuah balada.
Oh, a ballad.
Oh, sebuah balada.
Oh, there's one.
Oh, ada satu.
But it's not
Tapi itu tidak benar
complete yet.
belum lengkap.
It's okay. Just show me how it goes.
Nggak apa-apa. Tunjukkan saja caranya.
Well...
Dengan baik...
This is...
Ini...
...about couples who have sensed they'll break up.
...tentang pasangan yang merasa mereka akan putus.
They sense a breakup before they fall in love
Mereka merasakan putus cinta sebelum mereka jatuh cinta
or before they even meet.
atau bahkan sebelum mereka bertemu.
What the... That punk.
Apa-apaan... berandal itu.
Ah.
Ah.
Why isn't she picking up?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Goodness.
Kebaikan.
Gosh, thanks for driving.
Ya ampun, terima kasih sudah mengemudi.
- Is this her house? - Yes.
- Apakah ini rumahnya? - Ya.
- I see. - It's on the second floor.
- Begitu. - Ada di lantai dua.
Pick up. Come on.
Angkat. Ayo.
BYEONGSOO
BYEONGSOO
What?
Apa?
Gosh.
Astaga.
- Hi, Byeongsoo. - Seokkyung!
- Hai, Byeongsoo. - Seokkyung!
- What's up? - Why...
- Ada apa? - Kenapa...
- You should get out of there right now! - Come out now?
- Kamu harus keluar dari sana sekarang juga! - Keluar sekarang?
No. Don't come out. Stay there.
Tidak. Jangan keluar. Tetaplah di sana.
Why didn't you answer my calls?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Your mom is coming up right now.
Ibumu akan datang sekarang.
- What? - Calm down. Calm down.
- Apa? - Tenang. Tenang.
Ah! It has a nice view.
Ah! Pemandangannya bagus sekali.
Hey, what do I do? Hold on.
Hei, apa yang harus kulakukan? Tunggu sebentar.
But it has no elevator.
Tetapi tidak ada lift.
It's not good for old people.
Itu tidak baik untuk orang tua.
It's only the second floor.
Itu baru lantai dua.
You're strong. You can easily take the stairs.
Kamu kuat. Kamu bisa naik tangga dengan mudah.
Buildings with elevators are twice as expensive.
Bangunan dengan lift dua kali lebih mahal.
Byeongsoo, what do I do?
Byeongsoo, apa yang harus aku lakukan?
Lock the doors, hide, and pretend you aren't there.
Kunci pintunya, sembunyi, dan berpura-pura Anda tidak ada di sana.
- Hide? - Okay?
- Sembunyi? - Oke?
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Is it not the right code?
Bukankah itu kode yang benar?
Gosh, Seokhee texted me the code.
Ya ampun, Seokhee mengirimiku kode lewat SMS.
Gosh, it worked.
Waduh, berhasil.
Oh?
Oh?
It's clean here.
Di sini bersih.
- Gosh. - Goodness.
- Ya ampun. - Baik sekali.
- It's nice and cozy. - Right.
- Enak dan nyaman. - Benar.
It seems like she's living with someone.
Sepertinya dia tinggal dengan seseorang.
What?
Apa?
Oh. Her junior nurses probably came and slept over.
Oh. Perawat juniornya mungkin datang dan menginap.
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
She's engaged to that doctor she works with, right?
Dia bertunangan dengan dokter yang bekerja bersamanya, kan?
Look. There are two pillows.
Lihat. Ada dua bantal.
No, they haven't gone that far yet.
Tidak, mereka belum sampai sejauh itu.
Who knows?
Siapa tahu?
People these days easily make love if they like each other.
Orang-orang zaman sekarang mudah bercinta jika mereka saling menyukai.
Not my daughter!
Bukan putriku!
Anyway, where's the bathroom?
Ngomong-ngomong, di mana kamar mandinya?
Over there.
Di sana.
The bathroom?
Kamar mandi?
Wait. The door won't open.
Tunggu. Pintunya tidak mau terbuka.
It won't?
Tidak akan?
I think it's locked from the inside.
Saya pikir terkunci dari dalam.
It can't be.
Itu tidak mungkin.
What the... What's wrong with this? What...
Apa- apaan ini? Apa...
I think someone's inside.
Aku pikir ada seseorang di dalam.
This is bad. I really need to go.
Ini gawat. Aku harus pergi sekarang.
It's not like we can break the door open. What do we do?
Kita nggak bisa mendobrak pintunya. Apa yang harus kita lakukan?
Maksoon.
Ke hati.
Should we ask next door?
Haruskah kita bertanya ke tetangga sebelah?
We don't even know them.
Kita bahkan tidak mengenal mereka.
I'm too shy to go at a stranger's place.
Saya terlalu malu untuk pergi ke tempat orang asing.
You get something too.
Anda juga mendapatkan sesuatu.
Hey, you in the bathroom. Who are you?
Hei, kamu di kamar mandi. Kamu siapa?
Come out with your hands up, or we'll break the door open.
Keluarlah sambil mengangkat tangan, atau kami akan mendobrak pintunya.
One,
Satu,
two...
dua...
You won't come out?
Kamu tidak mau keluar?
I'm coming out.
Aku akan keluar.
Mom.
Mama.
What were you doing in there?
Apa yang kamu lakukan disana?
Things happened.
Segala sesuatunya terjadi.
What on earth? Is it you, Seokkyung?
Apa-apaan ini? Apa itu kamu, Seokkyung?
How have you been, ma'am?
Apa kabar, Bu?
You little rascal!
Kau bajingan kecil!
MYOUNGSAN INDUSTRIES
INDUSTRI MYOUNGSAN
What's up?
Ada apa?
What's wrong with a mom visiting her daughter's house?
Apa salahnya seorang ibu mengunjungi rumah putrinya?
Hey, wait.
Hei, tunggu.
- Then, Seokhee-- - That's right, you punk!
- Kalau begitu, Seokhee-- - Benar sekali, dasar berandalan!
I was so flustered that I couldn't do anything.
Saya begitu bingung hingga tidak dapat berbuat apa-apa.
- Hey, well... Okay. - Calm down.
- Hei, baiklah... Baiklah. - Tenanglah.
- Let's hang up. All right, you punk. - Seokcheol.
- Kita tutup saja. Baiklah, dasar berandalan. - Seokcheol.
Damn it.
Brengsek.
Hey.
Hai.
Do you know that Mom's at your place?
Apakah kamu tahu kalau Ibu ada di tempatmu?
- Seokkyung got caught. - I know.
- Seokkyung tertangkap. - Aku tahu.
- You know? - Yes.
Kau tahu? - Ya.
I made her go. And I gave her the door code.
Aku menyuruhnya pergi. Dan aku memberinya kode pintu.
- Hey, Seokhee. - What?
- Hei, Seokhee. - Apa?
We should send her home.
Kita harus mengirimnya pulang.
We can't let her leech off me forever.
Kita tidak bisa membiarkan dia bergantung padaku selamanya.
- Those who must go, should go.
- Mereka yang harus pergi, harus pergi.
Right.
Benar.
You're right.
Kamu benar.
Leave her be. It's her fate.
Biarkan saja dia. Itu takdirnya.
I'm hanging up.
Saya tutup teleponnya.
Oh, boy.
Wah.
Whatever. I don't care.
Terserahlah. Aku tak peduli.
I'm not an informant or consultant. Why do people keep calling me?
Saya bukan informan atau konsultan. Kenapa orang-orang terus menghubungi saya?
Hello, sir.
Halo Pak.
Seokcheol, where are you?
Seokcheol, kamu di mana?
- At the entrance, I was about to go up. - We have to find Dusik.
- Di pintu masuk, aku hendak naik. - Kita harus menemukan Dusik.
What?
Apa?
- What... - That punk, Dusik,
- Apa... - Si berandal itu, Dusik,
ran off with the Chairman's money.
kabur membawa uang Ketua.
Find him now. Okay?
Temukan dia sekarang. Oke?
Find him immediately.
Temukan dia segera.
Hello?
Halo?
What's happening now?
Apa yang terjadi sekarang?
Since when have you been hiding here?
Sejak kapan kamu bersembunyi di sini?
Tell me. You're good with your words.
Katakan padaku. Kamu pandai berkata-kata.
Have you no shame?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Aren't you ashamed of leeching off your younger sister?
Tidakkah kamu malu menumpang pada adik perempuanmu?
I'm not ashamed.
Saya tidak malu.
Life is just tough.
Hidup itu sulit.
Watch what you say to your mother.
Hati-hati dengan apa yang kamu katakan kepada ibumu.
So, what makes your life that tough?
Jadi, apa yang membuat hidup Anda begitu sulit?
It's too hard
Itu terlalu sulit
to make
untuk membuat
a living.
sebuah penghidupan.
I bet.
Aku yakin.
Because you're a runaway who did something wrong.
Karena kamu seorang pelarian yang melakukan kesalahan.
Mom.
Mama.
I missed you so much every night--
Aku sangat merindukanmu setiap malam--
Shut up.
Diam.
Because of the debt you left us with,
Karena hutang yang kau tinggalkan pada kami,
your father and Seokcheol are struggling so much
ayahmu dan Seokcheol sedang berjuang keras
to borrow money here and there.
untuk meminjam uang di sana-sini.
Your brother, Seokcheol, even saved someone from a burning house.
Kakakmu, Seokcheol, bahkan menyelamatkan seseorang dari rumah yang terbakar.
You little...
Kamu kecil...
I'm sorry, Mom.
Maafkan aku, Ibu.
I'm sorry to Father, too.
Maafkan aku juga pada Ayah.
Maksoon, aren't you hungry?
Maksoon, kamu tidak lapar?
Check the rice cooker!
Periksa penanak nasi!
It's empty.
Itu kosong.
Should I make ramyeon for you?
Haruskah aku membuatkan ramyeon untukmu?
Forget it, you punk. Don't you move an inch.
Lupakan saja, dasar berandalan. Jangan bergerak sedikit pun.
There are many packets of ramyeon.
Ada banyak bungkus ramyeon.
- I'll boil water first. - Okay.
- Saya akan merebus air terlebih dulu. - Baiklah.
Two packets?
Dua bungkus?
Make it three.
Jadikan tiga.
Okay, three.
Oke, tiga.
Mom, I missed you.
Ibu, aku merindukanmu.
Gosh, the back of your hand has become so rough.
Ya ampun, punggung tanganmu jadi kasar sekali.
It breaks my heart.
Itu menghancurkan hatiku.
Get off of me. It's gross.
Minggir dari hadapanku. Itu menjijikkan.
- Hello, sir. - Hi.
- Halo, Tuan. - Hai.
Sir, Dusik...
Tuan, Dusik...
Yes, I heard. What's going on?
Ya, saya dengar. Ada apa?
I'm not so sure.
Saya tidak begitu yakin.
Younggi is mad, too.
Younggi juga marah.
Why?
Mengapa?
I think Dusik borrowed money from him, too.
Saya pikir Dusik juga meminjam uang darinya.
He stormed out with a weapon to kill him.
Dia menyerbu keluar sambil membawa senjata untuk membunuhnya.
Please help get things under control.
Tolong bantu untuk mengendalikan semuanya.
All right. Text the boys to contact me as soon as they find Dusik.
Baiklah. Kirim pesan ke teman-temanmu untuk menghubungiku segera setelah mereka menemukan Dusik.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
That mess earlier, and now this. Tsk!
Kekacauan tadi, dan sekarang ini. Cih!
Search the place.
Cari tempatnya.
Damn it.
Brengsek.
- He's not here? - No.
- Dia tidak ada di sini? - Tidak.
That rat.
Tikus itu.
Search there too!
Cari di sana juga!
DR. JANG KIHONG
DR. JANG KIHONG
If it were the past, I would've told you every detail
Jika itu masa lalu, Aku akan menceritakan semua detailnya padamu
and left no misunderstanding like this.
dan tidak meninggalkan kesalahpahaman seperti ini.
I love you. And this won't change.
Aku mencintaimu. Dan ini tidak akan berubah.
Please believe me. You've got to believe me.
Tolong percayalah padaku. Kamu harus percaya padaku.
I only half believe you.
Aku hanya setengah percaya padamu.
Tsk!
Ck!
I'm home.
Aku sudah pulang.
What are you doing? Drinking?
Kamu lagi ngapain? Minum?
Seokhee.
Seokhee.
- What? - Come sit down.
- Apa? - Ayo duduk.
What? Do you feel lonely drinking alone?
Apa? Kamu merasa kesepian saat minum sendirian?
Yes.
Ya.
My life is lonely, empty, and complicated.
Hidupku sepi, hampa, dan rumit.
It's so confusing.
Sungguh membingungkan.
Did something happen? Why drink without any food?
Ada sesuatu yang terjadi? Kenapa harus minum tanpa makanan?
Don't look so surprised.
Jangan terlihat begitu terkejut.
Mom came by.
Ibu datang.
Really?
Benar-benar?
No way. Here?
Tidak mungkin. Di sini?
When you were alone?
Saat kamu sendirian?
She came to clean and do the laundry, and caught me.
Dia datang untuk membersihkan dan mencuci pakaian, lalu memergokiku.
My gosh.
Ya ampun.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
So, what did she say?
Jadi, apa yang dia katakan?
She said, "How could you?"
Dia berkata, "Bagaimana mungkin kamu?"
She got all worked up, saying we deceived her.
Dia jadi marah dan mengatakan bahwa kami menipunya.
Didn't she tell you to follow her home right away?
Bukankah dia bilang padamu untuk segera mengikutinya pulang?
She didn't.
Dia tidak melakukannya.
She told me to stay hiding here with you forever.
Dia menyuruhku untuk tetap bersembunyi di sini bersamamu selamanya.
What? Really?
Apa? Benarkah?
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
Since we were kids, you've always been foolish around me
Sejak kita masih anak-anak, kamu selalu bersikap bodoh di dekatku
even if you acted all smart around others.
bahkan jika Anda bertindak pintar di depan orang lain.
You know what?
Tahukah kamu?
This is why you can't be my match.
Inilah alasannya kenapa kamu tak cocok denganku.
- What? - When you lie,
- Apa? - Ketika kamu berbohong,
it shows on your face.
Itu terlihat di wajahmu.
That's your biggest weakness, you punk.
Itulah kelemahanmu yang terbesar, dasar berandalan.
You gave her the door code, didn't you?
Anda memberinya kode pintu, bukan?
You asked her to do the laundry!
Anda memintanya untuk mencuci pakaian!
- No. - I know you did!
- Tidak. - Aku tahu!
The circumstances tell me you're behind it.
Keadaan memberitahuku bahwa kaulah dalangnya.
- Come over here. - Ahhh!
- Kemarilah. - Ahhh!
- Let go. I said let go. - Come here, you punk.
Lepaskan. Aku bilang lepaskan. - Kemarilah, berandal.
How could you do this to me?
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
This wouldn't have happened had you gone back home.
Ini tidak akan terjadi seandainya kamu pulang ke rumah.
It's not that I didn't want to.
Bukannya aku tidak mau.
I said I was too scared of Father to go back home!
Kataku aku terlalu takut pada Ayah untuk pulang!
You're that scared of him?
Kamu begitu takut padanya?
Then how did you take out the loan so fearlessly?
Lalu bagaimana Anda mengambil pinjaman itu tanpa rasa takut?
Find that same courage to go home. It'll be a piece of cake.
Temukan keberanian yang sama untuk pulang. Semuanya akan mudah.
Hey! That's up to me to decide!
Hei! Terserah aku untuk memutuskan!
How do you expect to do that?
Bagaimana Anda berharap melakukan hal itu?
You said you wanted to be a car pawnbroker.
Kamu bilang kamu ingin menjadi pegadaian mobil.
That this house was like jail.
Bahwa rumah ini seperti penjara.
I...
SAYA...
called Mom on purpose in case you'd break out of jail.
sengaja menelepon Ibu, kalau-kalau kamu bisa keluar dari penjara.
Goodness.
Kebaikan.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Damn it.
Brengsek.
Sir, there's a place you should check.
Tuan, ada tempat yang harus Anda periksa.
Is this it?
Apakah ini saja?
Hello, sir.
Halo Pak.
I'm sorry, Mr. Seokcheol.
Maaf, Tuan Seokcheol.
I guess this is just how I am.
Kurasa beginilah diriku.
You found this in Dusik's cabinet?
Anda menemukan ini di lemari Dusik?
Yes, and...
Ya, dan...
What is it?
Apa itu?
Damn it.
Brengsek.
Sir, where are you going?
Tuan, Anda mau pergi ke mana?
This is why I told you to...
Inilah sebabnya saya bilang padamu untuk...
Let's talk again later.
Kita bicara lagi nanti.
Why was this in Dusik's locker?
Mengapa ini ada di loker Dusik?
Don't change the subject.
Jangan mengganti topik pembicaraan.
Did you give it to him?
Apakah kamu memberikannya padanya?
That punk can't even kill a bug.
Bocah itu bahkan tidak bisa membunuh serangga.
Hey.
Hai.
It was the Chairman's order. We needed someone to do the job.
Itu perintah Ketua. Kami butuh seseorang untuk melakukan pekerjaan itu.
You said no.
Kamu bilang tidak.
We've got to catch him soon.
Kita harus segera menangkapnya.
Otherwise, the Chairman will kill me.
Jika tidak, Ketua akan membunuhku.
- Whatever. Clean up your mess yourself. - Wait, Seokcheol!
Terserah. Bersihkan sendiri kekacauanmu itu. - Tunggu, Seokcheol!
Fine. If you find him, I'll give you the money you asked.
Baiklah. Kalau kamu menemukannya, aku akan memberimu uang yang kamu minta.
It's an easy request. Just find him for me.
Permintaannya mudah. Carikan saja dia untukku.
Damn it!
Brengsek!
If I have to take out a loan for you, I will, you little punk.
Jika aku harus mengambilkan pinjaman untukmu, aku akan melakukannya, dasar bocah nakal.
Seokcheol!
Seokcheol!
You said you needed money!
Kamu bilang kamu butuh uang!
What...
Apa...
The key's here.
Kuncinya ada di sini.
Jeez!
Astaga!
Damn it!
Brengsek!
Damn it.
Brengsek.
Taxi.
Taksi.
Goodness.
Kebaikan.
Gosh.
Astaga.
Stop the music.
Hentikan musiknya.
- Miyoung. That was nice... - Okay.
- Miyoung. Bagus sekali... - Oke.
...but why don't we go again from the 17th bar where it goes,
...tapi kenapa kita tidak mulai lagi dari birama ke-17, di mana ia berada,
"We're from the same place"?
"Kita berasal dari tempat yang sama"?
- With a slightly more fluttery vibe. - Okay.
- Dengan getaran yang sedikit lebih berdebar. - Oke.
Begin.
Mulai.
Hello, sir.
Halo Pak.
Keep working.
Terus bekerja.
- Is she the one? - Yes.
- Apakah dia orangnya? - Ya.
What on earth?
Apa-apaan ini?
I didn't expect much, but she's actually good.
Saya tidak berharap banyak, tapi dia sebenarnya bagus.
I like her vibe.
Saya suka suasana hatinya.
Didn't you recommend her? That's what I heard.
Kamu tidak merekomendasikannya? Itu yang kudengar.
No. It was a request from my acquaintance.
Tidak. Itu permintaan dari kenalan saya.
I was going to help her release just one album,
Saya akan membantunya merilis satu album saja,
but that might be a shame for us.
tetapi itu mungkin memalukan bagi kita.
Right. She's got enough potential.
Benar. Dia punya cukup potensi.
Gosh, sir.
Ya ampun, Tuan.
Goodness.
Kebaikan.
I really like this one.
Saya sangat menyukai yang ini.
- You like her? - Yes.
- Kamu menyukainya? - Ya.
- We're lucky to find someone like her. - That's good.
Beruntungnya kita menemukan seseorang seperti dia. - Itu bagus.
How did the talk go?
Bagaimana jalannya pembicaraan?
The CEO seems to be very fond of you.
CEO tampaknya sangat menyukaimu.
It might work out.
Mungkin berhasil.
Good luck.
Semoga beruntung.
What is going on here?
Apa yang terjadi di sini?
I said I wanted to help you.
Aku bilang aku ingin membantumu.
An opportunity doesn't always come by
Kesempatan tidak selalu datang
just because you try your best.
hanya karena kamu berusaha sebaik mungkin.
The world doesn't work that way.
Dunia tidak bekerja seperti itu.
I'll finalize the contract to a degree that satisfies me.
Saya akan menyelesaikan kontrak sampai tingkat yang memuaskan saya.
So, focus only on singing.
Jadi, fokuslah hanya pada bernyanyi.
Why don't we
Kenapa kita tidak
go talk over a cup of coffee?
pergi ngobrol sambil minum kopi?
What do you want to hear from me?
Apa yang ingin Anda dengar dari saya?
You want me to thank you?
Kau ingin aku mengucapkan terima kasih?
Is it fun to play with someone else's life?
Apakah menyenangkan mempermainkan kehidupan orang lain?
I refuse to cater to your mood, so go.
Aku tak mau menuruti suasana hatimu, jadi pergilah.
Miyoung, wait.
Miyoung, tunggu.
- Let go. - Wait.
Lepaskan. - Tunggu.
- Let go of me. - Hear me out!
Lepaskan aku. Dengarkan aku!
Can't you stop pushing me away?
Tidak bisakah kau berhenti mendorongku menjauh?
I also have a heart that breaks.
Saya juga punya hati yang hancur.
Let go of her.
Lepaskan dia.